Conteudo aula 1: 
	Treinar algoritmos;
	Definir características (features) do que desejamos classificar;
	Classificar em categorias;
	Utilizar o módulo linearSVC e accuracy_score;
	Utilizar o método fit;
	Prever dados com a função predict;
	Calcular a taxa de acerto do modelo;
	Comparar testes e previsões;
	Utilizar a função soma;
	Padronizar variáveis;

AULA 1 parte 6 exercicio:
 Resposta : 
 Definir um modelo de treino, definir uma lista com dados para treino e dados com os resultados esperados,
 treinar com base na lista de dados e nos resultados esperados.
	Explicação alura:
	"Com a definição do modelo para treino e com as listas de dados para treino e para teste, 
	nós conseguimos efetuar o treinamento."

Conteudo aula 2: 
	Abrir arquivo CSV;
	Imprimir as primeiras linhas com a função head;
	Renomear as colunas;
	Utilizar a função shape para ver a quantidade de elementos;
	Separar dados para treino e teste;
	Definir a ordem para os números aleatórios;
	Utilizar a função value_counts.

AULA 2 parte 6 exercicio:
 Resposta : 
 Definir um dicionário para modificar as colunas,
 depois utilizar a função rename para renomear as colunas com as traduções necessárias.
	Explicação alura:
	"Caso opte por utilizar um dicionário:
	mapa={ 'home':'Página inicial', 'services':'Serviços', 'contact':'Contato', 'purchased':'Comprou' }
	dados = dados.rename(columns = mapa)
	As colunas serão renomeadas, pois a função rename espera um dicionário para conseguir renomear as colunas"


Conteudo aula 3: 
	Trocar valores;
	Usar a biblioteca seaborn;
	Gerar um gráfico com dados do CSV;
	Definir cores no gráfico;
	Gerar gráficos distintos;
	Criação de um algoritmo base;
	Capturar os valores mínimos e máximos.
	Utilizar a função arange do numpy

AULA 3 parte 6 exercicio:
 Resposta : 
 O algoritmo base é implementado inserindo um número absoluto (0 ou 1) em uma das colunas de treino.
	Explicação alura:
	"O algoritmo base converte uma coluna deixando somente 0 ou somente 1.
	 Com isso nós implementamos o teste do algoritmo e obtemos o resultado."

Conteudo aula 4: 
	Utilizar o módulo Support Vector Machine;
	Gerar valores randômicos com o módulo SVC;
	Utilizar o módulo Standard Scale.

AULA 3 parte 3 exercicio:
 Resposta : 
 Utilizar o módulo ‘svm.SVC’ para definir o gráfico.
	Explicação alura:
	"Ao utilizar o ‘svm.SVC’ ele gera o gráfico com os pontos fora do eixo X,
	 e ainda mostra os pontos que estão quais pontos tem alguma proximidade."

